Какой металл является самым тугоплавким?	Вольфрам!/Олово/Железо/Алюминий
Какой металл является самым лёгким?	Уран/Железо/Литий!/Бериллий
В чём измеряется сила?	В джоулях/В ньютонах!/В кулонах/В ваттах
В какой среде звук распространяется с наибольшей скоростью?	В воде/В воздухе/В твёрдых телах!/В вакууме
На каком законе Ньютона основан принцип реактивного движения?	На первом/На втором/На третьем!/законы Ньютона здесь не при чём
Какая формула серной кислоты?	MgSO4/H2SO4!/BaSO4/Fe2(SO4)3
Кто первым открыл явление радиоактивности элемента урана?	Беккерель!/Кюри/Резерфорд/Томсон
Во сколько раз термоядерная реакция эффективней цепной ядерной реакции?	В 2 раза/В 5 раз/В 100 раз!/Она не эффективнее цепной ядерной реакции
Что представляет собой альфа-частица?	Ядро атома гелия!/Электрон/Коротковолновое электромагнитное излучение/Протон
Что представляет собой бета-частица?	Ядро атома гелия/Электрон!/Коротковолновое электромагнитное излучение/Протон
